Dagbók fyrir lokaverkefni - Eysteinn

4.4.2017
Grunnur lagður fyrir lokaverkefni. Controllerar búnir til, data og user klasi búinn til og view fyrir síðuna.

12.4.2017
Vann í páskafríinu, session vinna og fengið síðuna til þess að loka á óviðkomandi aðgang ef einstaklingur er ekki loggaður inn. 

14.4.2017
Meiri session vinna tengd navigation tökkum

25.4.2017
Unnið að því að fá alla skynjara í lag án árangurs

26.4.2017
Tók Arduino tölvuna heim og vann í þessu, allir skynjarar fengnir í lag og þeir senda gögn á database auk þess að birta öll gögnin rétt
ásamt að sýna current date á færslu.

27.4.2017 
Vann heima í því að laga session vandamál. Navigation hnappar eru bara sýnilegir núna ef viðkomandi er loggaður inn.
Skrifaði einnig fall sem gefur TRUE/FALSE gildi ef session er í gangi eða ekki. Auk þess skrifaði ég tvær validation skriftur fyrir signup og login formið.

28.4.2017
Vann heima, setti upp layout fyrir síðuna sem gerir síðuna í kjölfarið mun meira responsive. Kláraði að laga örfáa session bögga, logout takkinn virkar rétt núna.
Í framhaldinu kláraði ég allt validation fyrir formin, síðan ætti að vera 100% safe frá injections. 




