3.4.2017 - Kristófer
Bjó til repository og bætti hópfélaga mínum við það honum Eysteini Orra.
Skipulagning verkefnisins hafin að fullu.
Talaði við Þórarinn - við tengjum Linux við hina áfanga þannig við erum með Ubuntu server á Digital Ocean.
En við þurfum t.d. að gera 5-6 línu skriptu sem gerir eitthvað automatískt. Skripta sem
gerir eitthvað inn á vefsíðunni til dæmis.   

4.4.2017 - Kristófer

Bætti við Stefáni Atla í repository-ið.
Uppsetning var gerð, tenging við Digital Ocean server komin og fileZilla. Margir file-ar sem við þurfum í bili eru komnir inn á Github (php kóði, arduino kóði, Adafruit library fyrir hita- og rakamæli).
Hópurinn búinn að skipuleggja sig aðeins. Við notum Mini3 framework.
Byrjað að hanna sign up function (Hægt að sign-a inn nýjan notanda og sumarhús). 
Project búið til á Github. (To do, það sem er búið og svo framvegis)


6.4.2017 - Kristófer

Vann í css á upphafsíðu og breytti aðeins til þar - Stærð á letri og fleira. 
Fann út flotta litasamsetningu fyrir síðuna en á eftir að útfæra það meira. Búinn að bæta lit við background color og takkana.
Lagfærði kóða og texta í login.php og index.php , t.d. bætti við <br> til þess að það líti aðeins betur út. 

7.4.2017 - Kristófer 

Lagaði til kóða í signup.php, header, footer, data og bætti við, íslenskaði margt. Var að fikta í að færa home og gögn takkann
í miðjuna en fann ekki alveg út úr því en ég mun halda því áfram. Það er ekki eins auðvelt og ég hélt, fyrir mig allavega, er ekki sérlega góður í þessu öllu saman. 

24.4.2017 - Kristófer
Vann í css á síðu og laga form.

25.4.2017 - Kristófer
Vann í css, kynnti mér gerð flottra logo-a, hvernig á að gera almennilegan footer svo það sé þægilegt fyrir notendann.
Vann í skýrslu ROB. Hún er langt komin. 

27.4.2017 - Kristófer
Er að leggja lokahönd á skýrslu verkefnis í ROB og afkastaði miklu. Ekki mikið eftir að gera í henni (Töflu fyrir vélbúnað og heimildaskrá er það sem er eftir).


28.4.2017 - Kristófer
Bjó til footer (Hann á að innihalda "About us", hvernig á að hafa samband ef eitthvað er að, og hvernig við hyggjum að halda persónuupplýsingum öruggum) og svo ratvísi á síðunni (notandi á að geta farið á home síðuna úr footer).

2.5.2017 - Kristófer
Hélt áfram að vinna css á vefsíðu, bjó til logo, takka...
Var 3 klukkutíma að vinna í skýrslu í ROB, vandamál með tex. 

3.5.2017 - Kristófer
Hélt áfram með css-á síðunni, minnka container þannig linkar (controllers) sem ég er að gera fyrir about us, contact us, og privacy policy í footer sjáist eitthvað á home page-inu, container-inn var gríða stór og fleira. 
Síðan með sensor-gildin: efst á síðunni var elsta date-ið, sem sagt gildið sem kom fyrst, notandinn vill
fá nýjasta date-ið þannig ég bætti við order by skipun sem gerði það að verkum að nýjasta gildið birtist efst.

5.5.2017 - Kristófer
Vann í css, breyta litum á tökkum , bjó til nýjar síður (linkar að þeim, href) með controller fyrir Home, about us, contact us, privacy policy þessar síður geyma nokkuð mikilvægar upplýsingar. Tók mig dágóðan tíma að átta mig á því að cleara cache þar sem breytingarnar
voru ekki að koma inn sem ég var að gera, frekar fúlt. Bætti við veðurstöð í footer, við hæfi á þessari síðu ;) (setti það inní footer klasann sem er í index.php og þar af leiðandi birtist bara í footer á heimasíðuni).



 
