Dagbók fyrir lokaverkefni - Eysteinn

4.4.2017
Grunnur lagður fyrir lokaverkefni. Controllerar búnir til, data og user klasi búinn til og view fyrir síðuna.

12.4.2017
Vann í páskafríinu, session vinna og fengið síðuna til þess að loka á óviðkomandi aðgang ef einstaklingur er ekki loggaður inn. 

14.4.2017
Meiri session vinna tengd navigation tökkum

25.4.2017
Unnið að því að fá alla skynjara í lag án árangurs

26.4.2017
Tók Arduino tölvuna heim og vann í þessu, allir skynjarar fengnir í lag og þeir senda gögn á database auk þess að birta öll gögnin rétt
ásamt að sýna current date á færslu.



