3.4.2017 - Kristófer
Bjó til repository og bætti hópfélaga mínum við það honum Eysteini Orra.
Skipulagning verkefnisins hafin að fullu.
Talaði við Þórarinn - við tengjum Linux við hina áfanga þannig við erum með Ubuntu server á Digital Ocean.
En við þurfum t.d. að gera 5-6 línu skriptu sem gerir eitthvað automatískt. Skripta sem
gerir eitthvað inn á vefsíðunni til dæmis.   

4.4.2017 - Kristófer

Bætti við Stefáni Atla í repository-ið.
Uppsetning var gerð, tenging við Digital Ocean server komin og fileZilla. Margir file-ar sem við þurfum í bili eru komnir inn á Github (php kóði, arduino kóði, Adafruit library fyrir hita- og rakamæli).
Hópurinn búinn að skipuleggja sig aðeins. Við notum Mini3 framework.
Byrjað að hanna sign up function (Hægt að sign-a inn nýjan notanda og sumarhús). 
Project búið til á Github. (To do, það sem er búið og svo framvegis)

6.6.2017 - Kristófer

Vann í css á upphafsíðu og breytti aðeins til þar - Stærð á letri og fleira. 
Fann út flotta litasamsetningu fyrir síðuna en á eftir að útfæra það meira.
Lagfærði kóða og texta í login.php og index.php , t.d. bætti við 
til þess að það líti aðeins betur út.

