Dagbók fyrir lokaverkefni - Eysteinn

4.4.2017
Grunnur lagður fyrir lokaverkefni. Controllerar búnir til, data og user klasi búinn til og view fyrir síðuna.

12.4.2017
Vann í páskafríinu, session vinna og fengið síðuna til þess að loka á óviðkomandi aðgang ef einstaklingur er ekki loggaður inn. 

14.4.2017
Meiri session vinna tengd navigation tökkum

25.4.2017
Unnið að því að fá alla skynjara í lag án árangurs

26.4.2017
Tók Arduino tölvuna heim og vann í þessu, allir skynjarar fengnir í lag og þeir senda gögn á database auk þess að birta öll gögnin rétt
ásamt að sýna current date á færslu.

27.4.2017 
Vann heima í því að laga session vandamál. Navigation hnappar eru bara sýnilegir núna ef viðkomandi er loggaður inn.
Skrifaði einnig fall sem gefur TRUE/FALSE gildi ef session er í gangi eða ekki. Auk þess skrifaði ég tvær validation skriftur fyrir signup og login formið.

28.4.2017
Vann heima, setti upp layout fyrir síðuna sem gerir síðuna í kjölfarið mun meira responsive. Kláraði að laga örfáa session bögga, logout takkinn virkar rétt núna.
Í framhaldinu kláraði ég allt validation fyrir formin, síðan ætti að vera 100% safe frá injections. 

Vikan 1-7 Maí
Gleymdi að skrifa í dagbókina jafnóðum en vann flesta dagana eitthvað í verkefninu.
Lagaði log in bögga sem voru að henda errorum í mann ef maður skildi formin eftir auð, sama með signuppið. Lagaði footerinn, ég og kristófer unnum síðan að því að gera
Administrator síðu, contact síðu, about us og privacy policy.
Það er núna sýnt hver er loggaður inn í footernum, og gögnin eru sótt af gagnagrunninum bara fyrir þann tiltekna user (Sem virkaði ekki áður). 
Í kjölfarið á því þurfti ég að taka profile síðuna í gegn. 
Einnig lagaði ég Register House þannig núna er hægt að skrá hús fyrir userinn með checkbox sem velur hvaða skynjara hann myndi vilja hafa.
Endurskrifaði registerHouse fallið í leiðinni.
Kláraði hashing fyrir signup og login, blowfish encryption á passwordum sem eru geymd í gagnagrunninum og eiginlega skrifaði bara login fallið upp á nýtt.
Skrifaði FetchUser og FetchHouse föllin uppá nýtt því núna var hægt að sækja gildi eftir session user.





